---
title: Версии Nekoboard
date: 2014-09-30 16:00
---                                                        
                                                                              
Мы рассматриваем Nekoboard как платформу на базе которой можно создавать новые качественные реализации со своими особенностями, а не как очередную клавиатуру. Помимо основной версии, ведется работа над несколькими другими реализациями, которые могут быть полезны в зависимости от требований конечного пользователя. Далее список разновидностей, с их условными маркировками:

1. Nekoboard-B-1409-C  - базовая модель, проводное соедние
2. Nekoboard-S-1409-С  - базовая модель, сплит реализация, проводное соединение
3. Nekoboard-S-1409-BT - базовая модель, спилт реализация, беспроводной Bluetooth интерфейс

Ключевое преимущество беспроводной Bluetooth модели, в том, что она позволит вам подключаться к любым мобильным устройствам помимо ПК и делать абсолютно бесшовное преключение между устройствами. Сплит версия к тому же обладает еще большей компактностью и удобна в переноске. Поэтому вы имеете возможность иметь единый пользовательский опыт на различных устройствах.

## ЧАВО (FAQ)

- Что такое "сплит"?
  Это разделенная клавиатура, которая состоит из нескольких частей, ее наполнение немного отличается.

- Какой используется стандарт Bluetooth?
  Мы используем стандарт Bluetooth 4.0 (BLE, Bluetooth Low Energy)

- Планируете ли вы работу в радиодаипазоне?
  Пока нет, но в будущем возможно будет версия в радиодиапазоне. Вы всегда можете внести свой вклад в проект.

- Как расшифровывается название?
```
  Nekoboard-X-YYYY-ZZ
	    |  |   |
            |  |   |_ _ _ _ Тип соединения, C - cable, W - wireless, BT- bluetooth
            |  |_ _ _ _ _ _ Номер версии
            |_ _ _ _ _ _ _  Название модели, B(base) базовая, S(split) сплит, разделенная
```
